I569谁家的A569啊A569谁家的呀，火车啊，抓住挪车我就拿板砖啊砸了啊拿车咋不拿车，我经常把车砸了，因为你干嘛呀，你别叫唤啊，你要叫唤你不是淑女了啊，那你怎么不当淑女啊。 

你妈早就不是淑女，你妈是一母老虎，你别跟我学，来人哪嚷嚷，什么嚷嚷。什么呀，我不停哪停哪啊。我想听那月球让我上她去吗？我什么态度啊。 赶紧。 

挪车吧，耽误我女儿入选灰姑娘你负责。 

密码。 

灰姑娘还用选呀你们板。 

城的姑娘都掉灰堆里去了。 

那就是从文义教化妆的老师想当年我也是个淑女呢，可自从生了宝贝女儿之后，就成了褪了毛的凤凰。 

我每天都愤怒的所有的愤怒，恐惧着所有的恐惧，这好像提着一口气，活着，我简直活生生的把我变成了另外一个人。 

演员了，年轻有为来。 

啦啦啦啦啦，夫妻俩来来来。 

手机。 

咱们苏处长可是个内行领导大家掌声欢迎他给。 咱们来的好不好？ 

真有事。 

三分钟，皮皮的爸爸文化局已晓处长田挣不着什么，一天到晚还忙得不亦乐乎家里从来。 

都指望不上这个站。 

子说他活得还挺美，工作时的自我感觉实在是好极了。 

我也就图个踏实认了吧啊。 

啊。哎，好双手看一看今天早上没有感冒的，连咳嗽的都没有。 

你知道我要问什么啊啊，也就是啊。 

啊我。 

我女儿。 弟弟五岁了，他可是我的眼珠子，从小就喜欢灰姑娘的故事，我们叫它皮皮，是希望他健康的，其实可他却变成了调皮。 

一个动力，不过大家都说调皮的孩子聪明。 

皮皮妈妈。 妈妈。 

现实可不像虹嬅那么美好，在这个竞争激烈的环境中，他能拼得过人家。 吗？我们家皮皮能把灰姑娘的故事倒背如流，你就让他演这么一个小群众，太不公平了。 

吧，只要我们这回事英文短剧那那个小主演家里请的是菲佣。 他英文特别好，那皮皮这方面啊。 

我们下个学期还会排灰姑娘皮皮还是有机会的皮皮总，哎。 

现在国内竞争就是这么激烈，移民那是为了咱们自己吗？当然不是了。 

那是为了咱们自己的孩子。 

移民是我一直在忙的头等大事，为了皮皮过语言关，我要请个互惠生。 

I come from Germany in Germany everything I eat when and use is made in China I'd like to go to China to learn more about the country that makes the states。 

你好see you成了米奈女的I want to study Chinese and I think it will help me find a good job。 

Esprit opportunities with China opportunities come off set for me。我想切切盐切。 

我想切切运气，晚安OKC。 

好玩of of God and China always have I love China in。 

The world really want to go？ 

哈喽。 

I never stop today，I from school lamia。 

At least。 哎，养完味道诶，我爱你中国。 

我说我也。 

谢谢默默，我也得冒。 皮皮，你过来看看这个姐姐她以后带你你喜不喜欢。 

孙晓志，孙晓志，你好哦，你好。 

跟我照屁屁。 

您倒是跟甩手大爷似的，还有这份闲心呢。赶紧去看看那哥伦比亚的行不行。 

我说不行管用吗？你都把我赶到储藏室去了还想让我怎么着？ 

哎呀。 

卖卖卖卖。 

这个像热带风暴一样刮过来的哥伦比亚女孩叫。 

这身材好魔鬼。 

能量过度了吧？ 

那要是放。 起来。 

他们得让我家。 

火山爆发呀。 

等我跟皮皮走了之后这家全归你，你爱怎么折腾，怎么折腾，打着滚的说都没人管。 

你把皮皮带走了这家里2/3就没了你这就是在闹分裂，知道吗？ 

你这人怎么那么轴啊，跟你说了多少遍？两个人两条路多个机会有什么不好？ 

我不觉得出国就是好路就是好。 

机会，那也比你。 

现在强啊，现在。 怎么了？根本就看不到你的。 前途有多。 光明，你会看到我现在就想看你给我看我等不及了，你给我看看。 

谁活着谁就看得到死了你。 

子文。 

学英语就得这样天天磨天天练日夜渗透，我就不信了。 花了那么多银子，砸不出个响来。 

谢谢。 

哥伦比亚是吗？连磨出一口打着嘟噜。 

的英语，我倒是想起母语国家的人呢八千块钱一个月，我请得起吗？你一个月挣多少钱呀？ 非母语，国家六千块钱一个月。 哥伦比亚发展中国家那人没那么挑三拣四的还懂点中文多好啊。 

是挺好的，那你干嘛跟我说呢？你这不多余吗？ 

我是挺多余的。 

娜塔莉。 

无彩吗？yes。I have。 

弄的跟个乞丐似的呀，我是。 

一号，乞丐。 

荷兰。 

二甲，没有钱。 

你先生，我不介意我是好性感。 

是为了省钱，先转机去巴拿马，然后又去了荷兰，刚好信用卡又出了问题，他平时不这样，这孩子可真行。要是咱们的孩子在机场呆两天没吃没喝的，早就饿的嗷嗷叫了。 皮皮不能吃巧克力，你两天没拉臭臭了容易上火去带着姐姐走。 

哎呀好可爱的。 

点菜哈好点点土豆丝儿土溜达这砂锅鱼头豆腐加粉丝。 

娘娘。 

好吧，加绿豆粉丝妙大力，你看看喜欢吃什么。 喂，你到哪儿了？ 

嗯，还有那么多娜娜。 

又加班，你当多大官啊？不就一处长吗？怎么整天加班啊？嘿嘿。 

嗯嗯。 

嗯嗯娘娘这个您确定要点吗？你快快点了行。 

赶紧上吧啊，你以为你是谁呀？家里俩灯泡坏了，你赶紧回来换吧，人家今天来了，别让人黑灯瞎火的所有男人的事我都干了，要你干嘛呀。 

妈妈，我想喝橙汁想喝想喝想喝。 

哦哦哎，等会儿等会儿，等会儿，等会儿。 

来评评手呢？ 

好了，好了。 

喝吧。 

皮皮，我们今天多喝点汤啊。先喝完汤妈妈再给你粉丝吃好吧。 娜塔莉，你吃吧，别客气，娜塔莉，你吃吧，别客气。 

皇后娘娘。 

您的硬菜。 

来了。 

服务员，点菜的。 

来了，来了，来了。 

哎，娘娘，您有何。 

吩咐，这怎么回事啊？上错了吧？ 

没有啊，这都是您点的呀。 

他都。 

现在提倡光盘行动你知道不知道你这大鱼大肉的吃多了会爆血管的，你知道吧，你明明知道我们这两个半人，你给我点十个人的份，你这是犯罪，你知道吗？ 

娘娘，您息怒我们的口号是。 

从不懂到在。 

说这位杨格格点的这是套餐，而且娘娘您也是恩准了。 

不是好吃，是好吃。 

这还少我。 

一个菜娘娘您息怒，刚才那个就是。 

我点的红红火火呢？ 

这不是讹人吗？我这儿被消费呀。 

Your belly button you？ 

Know批评喝点茶水的啊，你刚才吃的。 

太多了，要不又上火啊。 

哎呀。 

谁呀？这是还是不是那个新来的啊？快催催催催。 

都洗了一个多小时了，不洗秃噜。 

皮不算。 

妈妈，你来喽。 

我无聊哎。 

对呀嗯。 

这是皮吧。 

B8B8。 

别别，别别。 

来来来，来来来我们这儿啊不兴这个你不是要上厕所吗？ 

不是P爸是罢罢罢罢罢罢罢罢罢罢罢罢罢罢，罢，罢罢。 

罢，罢过去吧。 

我们中国有句古话叫不离规矩，不成方圆。现在我要跟你立个规矩，我怎么说你怎么做？ 规矩，规矩就是协议规定rose。 第一条，洗澡不能超过15分钟，为什么rose？第二，你的衣服穿得上一些，我一直洗诺在中国不用那么性感。 第三条你用完了卫生间要打扫干净，这样头发乱七八糟的，这样不行的。第四条，这内衣外衣不能混着洗，内衣可以少洗。 

第五条。 

房间不许这么乱，把衣服都放在衣柜里头。 

这些都是皮皮专用的工具你比他需要一些吗？需要，这是皮皮的筷子，每天用完之后要用开水烫过。滤网是用来过滤骨头和鱼汤的那些带骨头带刺的东西。 

葡萄还没。 

这些。 

要跟他摘干净。 用一次性手套先不消化的东西，硬的东西。 

这个。 

要磨。 

碎了以后给他吃。 

然后。 

这个是皮皮吃的，这个是我们吃的红色筐子是皮皮，吃的蓝色的是我们吃的。为什么皮皮吃的是无公害的有机食品，这样对他的身体健康有利。吃水果的时候要把皮削了，必要的时候要用开水烫烫再给他吃。 每天下午五点钟弹钢琴四十分钟，练完琴以后教他英文用这个教材，到时候要考级的。 每天晚上九点钟睡觉不可以看电视你也要早睡早起。 

对对对不起，我都忘了第几条了，现在是最后一条，不可以带他出去，为什么？因为外面有很多的陌生人，陌生人可以做朋友不可以，陌生人可能是大灰狼。 

真的吗？ 

累死我了。 

又接一活，明儿一早上就。 

走，我明天要局里开会送幼儿园吧。 

假期班的钱我可没交啊。 

那么大老远请来一人交双份的，我交不起。 

那就正好让那个哥伦比亚的让他看呗。 

他刚来，你让他带呀你放心，我还不放心呢。 

你不放心你把他找来干嘛？ 

呢，都是因为你还说呢，要不是因为你那一电话我至于让洋妞那么宰吗？一顿饭花我三千多。 

哎，刚脱又扎着不用。 

怎么了？ 

嗯，我弄。 买个新的吧。 

芳芳就好了，明天我真的没时间。 

那你有什么呀？有钱吗？就你那点工资请不起，偶怕也雇不起阿姨，你再不贡献点时间，你好意思吗？你我今儿折腾一天，腿都快折了，明儿又得挣命。 天移民的钱还没个着落呢。 

谁让你干这些的，谁让你干的还不是自己要。 

瞎折腾，折腾一年365天，孩子病了多少回你数的过来吗？他只要一咳嗽，我就哆嗦，他要生病，我就得整宿整宿地看着看着的人是我不是你现在竞争那么激烈，他也不比别人强几倍去，他什么时候才能出头？ 啊，拼爹，你拼得。 

过呀，咱们干嘛非得跟人拼呢？咱们人活着是为了享受生活，不是为了跟人。 

进，咱们一家人在一块儿开开心心的不是挺好的。 

吗？没钱怎么享受啊？怎么高兴呀？ 

咱们以前没钱的时候不是生活的也。 挺好的嘛。 

那叫不思进取。 

因为出国就是思进取，出国就会开心吗？我跟你讲，这个世界上只有两种人，一种人就是开心，他不管在哪儿，他都开心。另外一种人，你就是把它搁在什么地方，他还是不开心。你现在这个心态，我就是把你移到月球上去，你还是不会幸福。 

的，别这儿给我找辙。 

没钱就是没钱。我告诉你最开心最幸福的就是你把我送到国外去，我就是要。 

移民移民移民法。委都发挥到。 

他都在这儿。 

你姨你姨得了环境你姨得了心静吗？ 

一个人。 

一个。 

你应该说啥呀？ 

哎呀。 

这次他干嘛？ 

再见。 

你干嘛呀？不能等会儿啊。 

这事儿能等会儿吗？ 

哎呀。 

快点啊，我一会儿还得做饭呢你拿着我。 

快出去，快出去，别打扰。 

困死了。 

这过的这叫什么日子打炮时都得会会会。 

这孩子怎么还不起呀？规矩白痢的。 

哎哎。 

你看人家倒个时差。 一会儿我晚点走我跟他说清楚就行了。 

你千万叮嘱娜塔莉让他别带皮皮出去啊，这个给你。 

这不皮皮的吗？ 

过期。 

了还有哇，这早饭是给皮皮准备的，我费了半天劲，别他全吃了，你记住了，千万千万跟他说清楚了再走，听见没？ 

听清楚了，妈。 

他就会计。 

挤兑我。 

妈妈。 妈妈。 妈妈。 

我不要你我要。 

妈妈，你妈妈害死我儿子，哼。 

你下去再也不要让你带我穿上妈妈，妈妈，我要你妈妈。 

离开我的房间。 

II。 

艾迪。 

哦，这是sawmill sunny。 Oh，my thank you。 

这不是你的，这是我的收我的，我不会送你的，我是打你的，你打我，我不生气，你以为希望，我以为笑。 

嗯嗯。 妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈**。 妈妈，妈妈，妈妈，妈妈。 

妈妈。 

Your screens are like music。 

妈妈。 

妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，我那一碗orders get angry，you should just love you。 

他抓走了。 

应该算是一个，我陪你玩一个，我说老师算吧，你出去再也不要你了。 

你找不到我，我可能厉害。 

Is the closer。 

每日。 

哈哈。 欢迎大家。 出来。 

药味药味。 

非常好，非常好呃，不中。 

听说美国前十的学校有三个学校都在争着要他，最后你们选哪个了啊？我和他爸觉得我们还是想上哈佛，你女儿真好，真让人羡慕。 

从小就乖，这孩子。 

嘿嘿嘿。 

嗯，可以报秀这个Cinderella in那样的but sister so you never let me come two OKOKOKOKOOC小心别追了不易小心灭罪了，先小心别睡了，别睡了，别睡了，我想出去。 

哎呀。 

呀why not in China XI？ 

补水量的孩子啊，我不带出门。 

我听说你会四种语言啊。 呃，现在功课压力本来就大哈，很多小孩连作业都做不完，你怎么可能有时间学四种语言呢？还要弹钢琴跟唱歌呢？ 

只是把喝咖啡的时间用在学习上了。 

啊，好像鲁迅先生也是这么说过的哈智慧知。 

哎呀，妈妈呀。 

第一步。 别逼逼逼逼。 

别被I love I love哇，姐姐，你走了。 

哎呦喂哎呦喂哎呦喂哪位哪位哪位哎哟。 

嗯，你干什么呀？你把它当垃圾桶里干嘛出来？嗨，哎呀我们我以为our plane玩什么不好玩垃圾呀，你***你你你看看人家孩子，你要做垃圾行，我女儿是公主，把我一个人就给他少废话。 

我就出去兜了一圈，他就把孩子手指烧了啊。这样的互惠生。 

啊，不能用我警告他他不听让了以后就提出了。 

这次是玩火，下次就该玩命了，我玩不起。 

No。还是did all厉害，以后就安全了，没你事，别瞎插嘴。 

怎么了？退人，我要换人。 

谢谢。 

甲方要求乙方拿塔利在一个暑期之内呢，能够让皮皮呃听懂日常的英语，简单的会话还要用英语呢。讲清楚灰姑娘的故事。 娜塔莉，你能做到吗？ 

Incline in print screen and green green hungry。 

我给你。 

零补丁clean clean clean。 

乙方呢？它里要用自己的教学方式让孩子在快乐中学习。 

哎，我要呃，我要，我要。 

我说我要睡了。 

腾讯I'm watching waiting watching I'm watching I'm washing washing washing washing袜业。 

啊喂。 

哟唉呦。 

**吧。 

就是。 

你可爱选择了。 

If you know what IU want，let you night。 

皮皮你寿命狂啊你呀，你那特例，你让一个五岁的孩子给你洗脚，你忍心吗？我们家萍萍是要当公主养的耶。我银行发展grammar，right，and this is the situational fishing。 

干嘛呢？ 

Boat not the store centralize。 

那也不行罢罢洗手去，谁知道他有没有脚气呀。 

吃饺子喽，来脚。 

老师，我要吃饺子。 

Dumpling中国饺子dumpling。 

天刀。 

越喝越有啊。 

嗯，买羊粪皮皮也爱吃饺子。 

Please。皮皮，你要想吃饺子，爸爸明天再给你买去好吧，咱们现在呀。 

吃点儿水果？ 

诶嗯，好想吃等会。 

皮皮爸爸考你一个题。从前有个小孩叫孔融，他面前摆了一大堆里有，大有小你猜。 

他会拿哪个？ 

我知道这个故事孔融把大的梨让给别人吃了哇。 

对啦。 

嗯，这个人喜欢给别人为什么？ 

孔融让梨是中国人的美德。 

梦最好的有留给自己最好的两漂亮聪明的道，只会说不明白。 

啥机会？你不是好为人师嘛你跟她。 

这叫忌讳。 

说吧。 

观众上来，我拿的不是你。 

妈妈，我想吃这个。 

你别跟他学这个。 啊嗯。 

温良恭俭让，这是我们中华民族的传统。美德礼让何为礼让，嗯？ 三里，你这叫象形文字啊，你知道吗？我们中国最早的文字就叫甲骨文，也是象形文字，就是用刀把这个字刻在乌龟的背上。 

以后皮皮睡觉，你哄啊。 

你要那么有精神头明天早上你做早饭。 

No problem睡觉。 

夜明珠，嗯，不好意思，皮皮，他做梦要找你。 

那下面。 

欢迎你。 

You want to go and take a look around Beijing。 

啊，皮皮做噩梦不知道他白天跟她讲了些什么他就是要找他不肯睡觉啊。 

娜塔莉。 

对不起，我今天的时间也。 

输了，你们是扬州紫一点人情味儿都没有，只有他休息帮个忙怎么了？能死啊他。 

主要是你的加班费呀。 

给的不够你少。 

跟我提加班费。 你每天加班怎么不说往家拿一毛钱？ 你不行，被人贩子拐走怎么办？染上病毒怎么办？ 再说了，你一个外国人中国话都说不利落，你怎么问路啊，就在家玩。 

我觉得他这个想法挺好的。 你就是养个小狗小猫的你不是也得拉出去遛遛吗？何况人呢？让他们去。 试试吧。 

咱们呀，都太。 

一直都把孩子圈养着，这不是个事儿。 

我要出去玩，我要出去玩，我要出去玩快，我要出去玩，出去玩，出去玩，出去玩，安静，安静，玩出去玩也行，你要安静呀。 

进来。 

哎呀呀呀呀。 

第一要绝对注意安全，皮皮不可以离开你的视线，你不可以松开他的手。 

我懂陌生人。 

大会。 

了第二。 

不许吃外面的东西，干粮和水自己带。最重要的是不可以带皮皮坐公共交通打的的钱我来付。 我们家皮皮是要富养的，要当公主养，不能医巧克力被人骗走，带她去四星级以上的饭店点菜不能超过一百块。 

咱们都是草根，能不能活得糙点儿，还不是生活在真空里。我抵抗病菌的能力，那跟人交往的能力不。 

懂吗？ 

都得锻炼吗？ 

长大再锻炼不行啊，非得现在锻炼。 你这么小生病了你请假带他呀。 

I want to go out any？ 

把这个吃了，省得一会儿到了浪费。 

My oh，oh，my God teaser。 

压力。 

过来，过来，过来皮皮戴上帽子，记着一个小时给他灌一次水，个小时涂一次防晒霜。 

包不会丢吧？no。he thinking。 Now you taken you are my your pair。哇，那你fi take it is mind and what you get thirsty you want where to drink？ 

Or is my what？ Then take AKI，take it but you don't have your thirsty。 

干皮还是干here逼逼不要走陶瓷里的哇哇。 

Now be be afraid。 

Of flying啦啦啦啦啦啦。 告诉我。 哈哈哈哈哈。 

啦啦啦啦啦啦。 

今天我能向你们保证我能帮你们成功的移民成功的带到天堂。下面我来介绍一下这个美丽的岛国。 

这个国家的历史很悠久。 

哎呦。 

大人，这里也是购物觉得牵强。 

Oh my God。 

别别，别别。 哈哈哈哈哈哈。 

You Remember The Name of English？ 

先锋。 

这里也成功地举办了很多国际体育比赛。 这个美丽的岛到处都是祖母的记忆，古老的大树。 

怀酒的咖啡？ 

也有美食。 

啊，女士。 

言语。 

我去过。 

OK，谢谢。 

哎，皮皮回来了是吧？ 

回来啦。 

谢谢。 

这小手来。 

是错。 

哎呀，这两天咱皮皮都玩儿的晒黑了，晒成一个小黑妞。 

了，你别说，这个是小麦。 

色六岁流行什么呀？以后你出去每隔一个小时啊，都要跟他抹一次防晒霜，要不然我们的皮皮都不好看了对不对？你的帽子呢？ 好吧。 你们吃饭啊，我去接萌萌去了。 

别忘了给咱们外国友人带。 

个好。 

看来还没去哪啊？ 

醉生梦死袋鼠。 

不是。 

是是是是。 

来来来。 

嗯，他们过来。 

你现在怎么那么能吃啊？快赶上我们家洋妞了，不怕长胖啊，再胖。 

在国外都能瘦回来。 

我可以走得洒脱走得轻松忘川。 我想要的自由。 

呀，怎么了？你这是我我就在想把这个窗户给淹掉。 

哎呀，可是我的痛苦学会了游泳在我胸口啊，我还有我还游了。 

哎哟。 

你这国外把你怎么了让你跌成这个样子，哼。 

我抑郁了没睡着啊，吓我一跳。 再说我这名牌大学营养学硕士在国内多少大公司抢我没想到千里万里的奔去，结果帮到牛圈里去了。 

那你从人类营养师变成牛的。 营养师了吧？ 

啊，什么呀，人家牛的营养师不是谁都能当的，我就是个灌装工人，还不是全职的儿子呢，儿子还好吗？我儿子上的贵族学校条件好的都回不来，我爹一样的。 加了不爱回家又不叫我妈妈了，叫我萌萌吃独食，没有他的批准，我连他的房间都进不去了。说。 我哭着喊着呢了可结果呢？ 孩子都不像我的了。 

哎我能不抑郁吗？ 

大家再看看这几张图片，化妆是要通过塑造这张脸来表达你的诉求啊。 

你要去哪儿啊？ 

我下了课得赶另外一趟活呢。娜塔莉去学中文去了，你自己带皮皮。 

老师要带你坐地铁，今天终于坐上了。 

I know，welcome to subway like what？the next day as passengers please prepare to get up the tree。 

你这个英文地铁站名报的不错，回头给妈妈报一遍，妈妈肯定就乐开花了，是不是他乐开花什么样呀？ 

回家喽啊，把它沥出来一下。 你是不是带皮皮去坐地铁了？ 

No no no诶打的BB打的。 

不是我的。 

嗯，我叫比比人地图，地图。 

坐地铁好，但是撒谎不好。皮皮，明天爸爸带你去看杂技，咱们就坐地铁去。 

嘿嘿嘿嘿。 

嘿，我们可以根据你的职业来匹配，比如说你现在是化妆师，那以后你的工作一定会与化妆有关系。 

要交那么多钱，我怎么相信你啊？ 

来，我可以给你看一小部分的我们的成功的案例，你可以直接跟他们联系。 

不好意思，不好意思，我这这堵车呢，我在往这边赶一挥而就到啊。你跟导演解释解释好吗？不好意思啊。哎哎。 

劳驾来劳驾。 

屁屁屁，麦片麦片。 

哈哈哈哈哈哈。 

我带着皮皮在外头玩呢。在皮皮喜欢的地方呗啊和娜塔丽雅。 

哎阿姨。 

一二so good angry。 

你看这什么，你看，是我，这是你，这是娜塔莉姐姐。 

什么时候拍的？这是。 

你们拿我的话当耳边风，是不是？ 我跟你说过多少回了皮皮不能坐地铁得病怎么办呀？今儿是被我逮着了，要不然你们要瞒我到。 

多久啊？你知道吗？皮皮现在特别棒，能用英文报地铁的站名皮皮给妈妈来一个。 

Is小小小小小小。 

我们呀，就是想让皮皮早点接触社会，学习独立。当然我们没有向领导上汇报，我们错了。 

他独立了，离我远了呀。这种没有亲情的独立我不要撒谎，骗人的独立我不要还不如他傻点笨点儿，那诚实啊，没有这么严重吧，怎么没有这么严重啊。 就是骗我的钱，明儿还有指不定骗我。 

什么呢？谁骗你的钱了？ 

他们坐地铁天天跟我这儿报打的票钱呢？ 你们仨有说有笑跟一家子似的那个时候我在哪？我是谁呀？ 为了这个家，我从中午到现在一口饭没吃，不能这么对待我吧。 

就这些。 

这些钱是我挣的。 

皮皮，到爸爸这儿来。 

靠欺骗妈妈赚钱，这是不对的。赚钱要靠自己的劳动。 

懂吗？ 

那家里也。 

非得have to take the bus into set this money is mine，but not my mind wants to take it way you are a lawyer。我原来想只要赚钱你就。 

给娜塔莉，我们中国有句老话叫生财有道，不能靠欺骗撒谎。 去赚钱。 

More than two。 

我也认错哎，这就对了，别别过来。 

认错就好。 你把刚才跟娜塔莉说的再跟妈妈说一遍。 

绿色的have to take the bus and you said that money is mine。but my Mother want to take it way you are liar。 

赶紧让她走人，别骗人了哎，我告诉你，你这养牛哥在家里也太不靠谱了，又不怕粗又自走火他，他可没这根神经，他是男的，是男的，就有那根神经。 哎，你是不是一直和孩子说长期跟苏有志？ 分居呀。 嗯，你是不是在家里不化妆不梳头出门才一身光鲜的？ 你是不是常常嫌人家挣钱少没本事？ 你怎么知道？哎呀我看到太多了，我还告诉你你一出国，你们俩就完蛋。 

还有孩子的吗？ 

这年头，孩子这根纽带太脆弱。 

马云妈妈又来了，调皮调皮调皮给我听啊，就回去休息休息。你有没有搞错啊？孩子，孩子丢了你儿子。 

你没搞错啊，我等一下你不要等一下对白果。 

把自己垃圾的啊。 

给你，给你不要。 

哎，别提。 

了，我还丢了。 

你怎么没玩了你？ 

孩子丢了。 

是吗？ 三月黄金哪张卡里打钱呐，卡号多少啊。 

哎，我不是骗局我说的都是真的。 

我说你们这些人有点新意没有？ 啊，一会儿妈病了一会儿卡丢了，一会儿电话欠费了。你们有点儿新招行不行？要不然怎么能够骗得出钱来呢？ 

我真的不是骗子呀有一个外国的姑娘，她托我一定要把那个女娃拿出去。 

皮皮呢。 

皮皮。 那必须的。 

别着急。 

110都出动了。 

肯定能找。 

皮皮多聪明啊，说不定一会儿自个儿就回来了你说呢？ 

咱们不能这样。 

小孩还没怎么着呢？ 

咱们自个儿不能先垮了。 

皮皮皮皮皮皮。 妈妈。 

你去哪儿了呀？你把妈妈吓死了。 

谢谢，谢谢警察同志帮我们找回孩子。 

不是我找到的，他是孩子找到的我。 

谢谢。 

哎呀。 

妈妈，我在这儿，妈妈。 我骗过了那个人就开始找警察叔叔我在小区门口看见了一个戴大帽子的人。 

小朋友看什么呢？ 

叔叔，你真帅。 姐姐，给我上过课哦。 

收到，收到，我在大望路哦。 

哔哔。 

Surround police batch of your country on it，there is above with some numbers。 

On it。 

小朋友，你怎么一个人在这啊？你的爸爸妈妈呢？ 

叔叔，我走丢了。 

你可吓死我了这回回来算是幸运的那下回呢那下回。 

还能回来吗？ 我很看好你哦，嗯，你。 

害怕什么，他有下回。 

呀。哎呀，他要是连家门都走不出去又怎么可能跟着你一块儿走出国门呢？最安全的办法不是把他签在自个手里，你得让他自己有这个能力去化解各种风险。 

是娜塔莉，可坑死我了上次骗我的钱我也就忍了，这回他要回来，我说死不能要他，你瞧这孩子疯的，现在人都没有。 

皮皮睡了。 

手机也不带，人也找不着，去哪儿也不打一招呼什么人呢？这是。 还让不让人活了，你也不能一天丢俩孩子啊。 

师傅，师傅有没有见过一个女的这么高头发卷卷的黑黑的，嗯，身材是外国人，嗯哦，等等。 

皮皮的。 

怎么在你这儿啊？ 

天天放我这儿，说是晚上过来拿我到现在也没见到有人来呀。 

这我每天给他准备一大包。 

东西都放。 

这儿了，嗯？ 

嗯，娜塔莉来。 

走，回家，回家，回家。 

好吧。 

吃饭吧。 

不，我犯了错，不能吃。 

谁也没有不让你吃饭，哪犯多大错也得吃饭来吃饭。 

我犯的错，好吗？ 

痛苦，让我去翻。 

我想比比这么大妈妈醒了。 因为内讧嘛，再来两个姐姐他们出去为难我欺负。 

你要我一天放松好吗？久放我把我连多钱我不敢肯定。 

又一次给我换过去了不熟悉法，两天没事儿。 

你简直就是个Cinderella。 

所以我喜，我不是故意的别让我走我故意找人缝。 

谁让你走了？你是皮皮的姐姐，咱们是一家人。 

I think green。 

啦啊。 

吃饭。 

妈妈。 

也许be you forgot to know the story again，you must not。 

Go out no。 

No，because this is my house，this is my wrong and you are sleeping in my bed，save icon into this from you should sleep under full on let。 

Me love me，okay？ 

怎么了？ 

Then I leave。okay，okay，in sleep，I will have a new a。 She was right here and have a Crown nurse soldierly in long dress until the floor of help University world is all one big for the news。 

好，别哔声。 

哎，行，嗯。 

贝贝跟我走，还亲我。 

哦，宝贝儿啊，好不你。 

哎，你真是个天才是不是啊？来，放进去。 

进去挖挖挖我的钱终于见着响了，他能跟你抬杠了呀。哈哈哼哈啊，他早就可以了。大会唱英文歌会讲，灰姑娘你太棒了，乖乖哎，但是你站好了，妈妈要跟你说。 

嗯嗯嗯。 

以后不许这样跟姐姐说话那样不礼貌她会伤心的，对不对？ 呀，那你跟她道个歉。 

Natalie sorry。 你调理it's really sorry。 

有机的。 

Thank you。 

Counter战力。 

哎呀我得赶紧走了，我今天送戏下乡。 

你走吧，爱上哪儿上哪儿，反正我也指不上你要钱没钱要时间没时间。我这些时候我在家里待着，我就陪着他，要不他又丢了，那我可就没命了，活都不想活来。 

拜拜。 

回家。 

你们来干嘛？ 

哎呀，谁是狗。 

888888。 

Cy circle you can't let other touch you there，okay，but neatly why？because those are girls most important part yet it。 

单you like it，try and look，these are caused objects all men like we're not Li。 

过来，过来，过来。 

你干嘛跟人孩子说那个呀？ 

哎呀。 

新教有约三嫂，那也不能跟人男孩子说这个呀，回头人妈来了打你啊，你要乖，不喜欢宝宝。 

爸妈呀嘿嘿嘿嘿嘿干嘛逼逼。 

哈哈哈哈你干嘛干嘛干嘛耶。 

今天跟了你女儿一天你完全想象不出来她有多独立，简直。 

就是。就是小娜塔莉啊。 

打给赵奶奶。 

又会杀人？ 

价优惠看一眼色跟拉特里一唱一和的那双簧演。 

完全就是个三郎。 

哥哥广告我们要飞的谢谢你不说了，我真的吧。 

你是花钱买票。 

有钱买来看这个，这个也是花钱买来的。 

杰哥可累了。 

真有一每年四海你抓我**大熊大熊。 

没有。 

我不让他要，他说我又哭又闹的，还学会了蹭饭这么长了。 

他立了。 

不是啊。 

哈哈哈哈怎么吃人家盘子里去了。 

过来。 

Natalie我告诉你我女儿是要当公主养的你别教她混吃混喝的，搞得跟个乞丐做好乞丐，有能力不挨饿，我女儿不缺吃的。 

得亏我跟着，要不然这孩子都成小混混了。 

我跑偏了吧诶。 

哎哟，干干干蛋蛋，蛋蛋，蛋蛋，蛋蛋。 

我漂不漂亮，像不像公主。 

你怎么跟个小鬼似的呀？这哪。 是公主。 

啊，过来，过来，过来，过来，过来。 

拿特例不是抹上红嘴唇涂上这花指甲油就是公主。公主是要有高贵的气质，要有修养的。可是我没当过公主，你看看你们今天净做些溜须拍马。 跟人套近乎的事儿我再讲比比鲜笋猛力怎么叫皮皮是我的事，用不着你管。 

我们中国有句老话叫吃亏就是福。 

不甜不甜，说好的得不到。 

有时候啊，吃点亏是好事儿，知道吗？不懂这鬼。什么是？ 

福得有狼的厉害不能等养，不然被吃掉。 

有狼的厉害，回头再把爹妈都吃了怎么办呀？ 这就是你要的成长。 

不对呀。 这不是你要的成长吗？ 

你现在只需要预交十万块钱人民币作为定金，下一步我们马上为你开始匹配工作。 

好吧。 

那需要等多长时间？ 

匹配好了以后，我们会马上通知你。 

行，我带来了在哪儿交？ 

My friend got the top in BMW you but her Chinese is not so good Tanya highbrow wanna？ 

More well，then you can have a try to。 

I want to after finish being appear。 

It was wrong。wrong，wrong wrong。 

上飞机利于。 

多唱给我唱what wrong？ 

谢谢。 

Baby baby挖挖挖挖鼻CP。 

Let's go。 

花红柳绿。 

也也是荤菜。 

什么玩意儿不伦不类乱七八糟。 

走市场啊，后面还有更新的创意呢。你看把人体彩绘花脸沟一块儿，干脆不穿衣服，那灯光一打。 老美。 

了走市场也不能走低俗。 

马上问一下。 

等着点一挥而就好了哈哈，一挥而就好了。 

好，家属在外面。 等着。 

都是你干的好事。 

你走，我又说了跟你的跟你的。 

再说一遍。 

感谢谁会懂不懂baby五岁都会。 能力的问题。 

狡辩。 

哎呀。 

你说哎呀干什么呢？撒手啊，他又不是有意的。 

有意的。 

就是谋杀？ 

你都快没命了你还吓唬他是吧？ 

嗯，这个。 

我没法。 

冷静。 

我都怀疑你还是不是批评他爸爸呢？你那个破集团就比你女儿的命重要，是不是是不是会出人命？ 的刚才那上头写的我都不知道该怎么办了。 

你们要有个三长两短的我也不想活了我真的不知道该怎么办。 

谢谢。 

老大力。 

你在这儿睡，会感冒的。 

可以competition吗？ 

但是要等一会儿。 

你问他吃完饭以后半个小时的给他喂点水啊。妈妈走了，乖，嗯嗯，没事吧啊，妈走了啊，听话啊，嗯嗯。 

姐姐sorry。 

哈哈哈。 

要吃了你把那个钥匙你怎么在这儿啊还嫌不够乱，我担心。 

没关系。 

你离皮皮远点。 走走，走走走。哎呀，你走走走走，走走走走，走走走走，你躲他。 

赶紧找。 

别人拍我愤怒。 

远远。 

了，你什么意思啊？这时候你帮他说话。 

谁帮他说话了？那小孩生病了，大家不是都难受吗？又不是你一个人难受，但是你该想一想，他都这么大了都不会吐骨头，谁的责任是他的责任吗？那是咱们的责任，你应该反思一下。 

一个。 

没错，我倒想给你改。 

关系。 

哟呵，你们俩一唱一和的说的挺来劲哪。我告诉你苏有痣最应该反思的是你，你没钱没本事没时间，你要是在家，孩子至于卡着嗓子眼儿吗？你还好意思说我呢？我应该反思是我最应该反思的是我当初为什么跟你这没本事的人一块儿走。 我里里外外的忙，我累的半死还落不着好落一身。 

满月你能不在小孩面前说这些吗？ 

你还怕孩子听见呀，出了事你到怪罪我了。这时候你帮着一洋妞数落你媳妇，你有本事吗？这算你的本事。 妈，我的闺女这手扎的跟蜂窝煤似的，你看看我这脸，我这熬得像个人样吗？我让她走，我让她走这。 对他客气。 的你打心眼里早就想赶我走了，想把这位置你送给她。是不是这萌萌说的真对啊，他毕竟是个男人，看见漂亮女孩在眼前晃悠。 

你们还有事儿，你你，你赶紧忙去吧。 

你心里乐开了花儿吧我说他两句，你特别不高兴吧？心疼了，是不是？ 

别再小孩面前胡说八道。 

了，你才胡说八道。 

呢长。 

脾气了你。 长脾气也得长本事啊。本事没长脾气道长的挺。 

快，你少在这胡说八道我。 

我警告你。 

忍你这么久不是因为我怕你说我珍惜这个家，知道吗？我怕你呀，别来劲你，你以为你现在挣的钱多了，你就谁都该你的谁都欠你的。 没人欠你的。 

出去。 你给我出去。 

你赶我走你走****。 

他拉爸爸。 

皮皮。 

皮皮。 

别吵。 

爸爸答应你，爸爸答应你以后永远都不跟妈妈吵架了啊。 

对不起。 对不起，对不起。 

不喜欢太丑了，这比刚才的还丑呢，你也不喜欢。 

这个呢。 

这还有这么多资料呢？这有这么多姐姐可以选他。 

啊，我想要那彩铃姐姐我不要别的姐姐，我想要那套丽姐姐，我想要想要想要想要不行不行，我要在这里。姐姐，我接电话，喂，你好，给我，给我，给我，给我，给我，奶奶。 

啊，不好意思啊，皮皮妈妈接电话。 

呢？哎，我要拿到姐姐，我要拿彩礼姐姐，哎呀，接电话呢，我要什么时候？ 

马可。 

哎呀好哎呀哎呀。 

好，谢谢，谢谢，我一挥而就去。 

哎呀我这怎么回事？ 

啊你。 

老爷爷，没有姐姐。 

邓丽君。 走字儿高。 

太高。 

娜塔莉，you are great。你被我们正式聘为外教了。 

哎呀。 

二he is illegal your VISA doesn't allow you to work。they will send you back home。what S can I do？I need to make money。I have to make money all day you will have bad records all your life that will destroy your life。 

I don't care。I really need to make money，OK？ 

哎，你不是说是形象设计师吗？这。 

活人的形象，设计师的工作已经没有。 但是私人的形象设计师，我们公司好不容易，已经给你争取到。如果你同意，请在下面签字儿交第二批费用。 我知道您是为了孩子现在在中国。 

唤醒视频的安全教育，很多问题都解决不好，不要再犹豫了。 

可是你别忘了中国现在在给全世界买单呢。 

你说也奇怪那个。 

约翰，他不是中国不好的时候我还跟他急。 

了，哎呀，到了国外你不爱听的都得听着。 

我来，我来。 

哎呀。 

哎呀我看你啊，还是考虑别走了。 

不走怎么办？为了孩子。 

别太委屈自己了。 

你能忍，那么多人都能忍我为什么就不能。 

忍啊，可别到了最后啊，把自己丢了，孩子丢了，老公也丢了。好了，不跟你说了，我坐进去了。 

做什么？姐移民监。 

哎呀哎呀。 

哎呀。 

到了，来个电话，我走了。 

要吃。 

萌萌早啊。 

我的匹配工作也下来。 

你还记仇是不是啊？ 我这人就不记仇有时候当时。 

就报了领教了我这脑门上带着记号呢。 

我是看着孩子遭罪，我心里难受，当时脾气是有些急，我就不喜欢你这样。 胳膊肘往外拐。 你还真行，你给我厉害，给我玩冷战，你推我，你说你干嘛？哎呀，干嘛，你推你来，你推我推。 

答应过皮皮不会再跟你吵架。 

了那你也不跟我说话了是吧？ 

是不是。是不是啊？ 

什么工作给死人化妆？ 

送人最后一程。 亲手画个妆，这工作本身没有什么。 

问题。 

你愿意我走是吧？我不同意，我怕你也抑郁了。 为了孩子干什么工作都成你口口声声为皮皮好，可是你想过没有，这是他想要的。 

生活吗？ 

孩子还小怎么办？我不为他提前想怎么办？ 

那你就不能等到他长大了让他自己选择不好。 哪个国家没问题？ 美国好吧，不是也有恐怖袭击枪击案欧洲好吧，不是也有疯牛病用马肉代替牛肉。咱们这儿是有很多问题，但那都是发展中所必须要付出的代价。我们的日子不是一天一天的，越来越好嘛。 你为什么不相信在一个越来越好的环境里咱们的孩子会比咱们生活得更好？ 

我不愿意孩子等那个未知数，我现在就得给他最好的环境，不能输在起跑线上。 

我不。 

曹先生人生的起跑线处处都是比的是后劲。第一个撞线的不一定就是那个在第一个阶段里跑得最快的人。你一直都说我的事业是半死不活的。 我可以告诉你现在活了而且活得很有尊严。 今天啊，咱们入乡随俗喝点白的，尝尝我们中国酒有劲京剧团欧洲巡演的合同正式签订了，让我们预祝演出成功。 

来来来来来，来。 

今天是我的告别演出之后就要赴美留学了，非常感谢一直支持我的歌迷朋友们，我会用更好的成绩来报答你们。 

谢谢，谢谢大家，谢谢，谢谢。 

粉丝。 

慢点，慢点儿，真棒。如果以后我们家孩子要有他一半，我就知足了。 

倪妮。 

哼，妈妈，嗯，我。 我想好了，我毕业了以后想找一个安静的小镇简简单单的生活。 教孩子们弹钢琴呀，读读书什么的你们不会很失望吧？ 

千千。 

你是怎么了？ 

你才17岁，怎么会有这样的想法？ 

妈妈，我太累了我不想像你们这样拼一辈子。 

我们。 

对不起，我知道我肯定让你们很失望，可是我真的太累了。我只想找一个安安静静的小镇简简单单的生活，妈妈，对不起春节。 

海竿。 

好了。 

糊涂，你怎么能去打黑工呢？这是违法的。 况且我们从来都没有想过要让你付屁屁的医药费。 这个钱我们不能要。 你拿回去给自己的家人买点东西吧，拿着。 

Natalie万万you can be in senior gain。 

你来干什么？ 还有脸回来呀诚信购得皮皮伤心。 

干嘛呀？ 

嘞，皮皮。 

皮皮，过来。 

乖妈妈，姐姐要走了，走走呗。这钱是怎么回事啊？ 

就是娜塔莉给皮皮付了医药费。 为了挣这点钱，他去打黑工，让人给举报了，现在要遣送回国。 你看看你那是什么样子完全就是那个灰姑娘的后妈，你把她轰出去，她人生地不熟的她能去哪儿？ 他是个孩子又没有妈这个诚信记录他是要戴一辈子的你让他以后怎么办？ 

妈妈，妈妈，我想要男朋友姐姐，我想要男曹琳姐姐，嗯。 

好好好，妈妈给你找给你找咱们找姐姐好不好？ 

号码是空号。 

干嘛呢？ 

回吧，肯定是来不及了。 

妈妈，我要剪掉你要姐姐。 

姐姐。 

于。于。 今天。 

微软小冰。 凯莉。 

哪里。 

我说不行吗？你。他非得说。 

哎呀。 

行，你说这个没事没事，你的钱我来赔。 

走开。 

谢谢你们来送我，再见了。 

不，不，不，不，不。 

我们是来接你回家的。 手续我都办好了起来，我们回家吧。 

为什么？ 

重新来吧，等一下，等一下啊。 

你出差不是昨儿回来的吗？怎么今儿才回来呀？ 

绕道回了趟河南老家，别发愁了。 

这什么呀？ 

里头有八十万。 

你哪来这么多钱？ 

河南老家，全家总动员。 我相信老舅专门到银行里把所有的积蓄都取出来了。 

救急，不救贫。 为了孩子上学跟人借那么多钱合适吗？ 

咱老家只要说是为了孩子学习。 

就是头等大事。 

差不多了。 哟，我的活都干了，我教他书法，他用劳动当学费。 晚上有个外事活动。 京剧团的改革试点成功了。 局里有意让我当这个演艺集团的老总。 就是boss。 

你先。 

现在挺像老总地油头粉面香喷喷的。 交叉旁边跟一小秘了啊。 

皮皮爸爸爸爸的小秘嗯，嗯。 

娜塔丽，我最近也挺忙的帮我也熨衣服擦擦鞋好吗？ 

走了。 

More problem。 

没问题，没问题。 

我们。 

这杂技表演不光有高难度的动作，还融入了优美的。 

戏剧情节。 

Let's go in the performance。 

很好，我们需要这样的演出。 

想给琵琶？ 

终于把我的名儿叫准了。 

琵琶仙塞你不是说谢谢我哪里没做好。 

嗯，你做得很好，好的，都像自家人一样。我们中国人对自家人从来都不说谢谢。 

的OK，我是自家人啦，可惜我的合同快到期了，我快走了。 

姐姐说她要找一个像爸爸那样的王子留在中国就不走了，我同意。 

你看。 

那这里，嗯，一会儿皮皮醒了之后你给他喝点蜂蜜水他这两天上火。 

啊，OKOK。 

另外以后打扮枇杷的事你就不要管了。我是化妆师，我是喜欢多半切忙，有些事情会越帮越忙的。 

啊啊哈哈哈哈哈哈哈了你今天你真的很漂亮。 

***哪里哪里。 

我就。 

就是随便收拾。 

了一下，店里没毛鼠，唉，脸横横搭，显得你原形毕露啊。 

干嘛？ 

这可不是个好词啊你自己查查字典去吧，哎。 

好，谢谢nataly你让皮皮终于成为公主了嗯？ 

对大力。 

嗯嗯。 

妈妈给你弄鱼吃啊。 

那匹马BB长大了BB要素野心极度词。 

对，我要学习自己吐字好吧，你就学习自己吐字吧。 

Baby，baby嘣嘣嘣嘣嘣。 

哒哒哒哒哒I哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。 

哒，怎么又唱上了？你怎么还跳上了干嘛呀？给你。 

我有。 

我给你们一个surprise。 

哼妹妹妹。 

啊哈哈哈哈。 

安迪里我一直性感哎呀II have a surprise for baby。 

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦蓖麻法啦啦啦啦啦啦啦啦啦。 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。 

Each other，all cast all in their cars，and the most important is your plate friend。 

Privately from now on you，Leslie fireside妈妈。 

啊，是那家公司出一半卖走。 

别说pose。 

Like to down。 

好了，你要独自睡觉喽。 

哈哈哈哈。 

冰吗。 

我还有最后一个问题以前一直不好意思问你还比我为什么分居。 

他睡觉爱打呼噜。 吵得平平，没有办法睡觉。中国的孩子大部分晚上都是要跟妈妈睡的。 

不理解，没有办法。中国的父母被迫分居中国父母尽管。 

好可爱的名字。 

来看买卖啊，来。 

这小孩在一块儿都玩了好久了，咱们还都不认识，是听说开开的妈妈在国外怎么没想着把小孩送出去呢？ 

基础教育方面哪能跟中国比？ 

咱俩聊聊聊聊。 

张总，您来了。 

你忙你的，我随便看看。 

好的。 

你看。 

今天呢，非常高兴互惠生中国区的聚会能够在这里举行，欢迎你们加入。 

好久。 

好久不见怎么样呢了吗？怎么办呢？我看完了，马上就是。 

养了吗？不想养我妈来了，我外婆来了，我叔叔也来了，刚才脑花买房子了。 

没有。 

嗯，女士们，先生们。 大家好，欢迎各位家长在百忙中抽出时间陪着你们的孩子来参加这个聚会，我代表孩子们，谢谢。 大家。 

哎，不是张总那货怎么。 

还没给发呢，他带的是魏先生打来电话。 很忙。 

好嘞，好嘞好。 

嘞完，其实我特别理解这位家长，这样的社会发展，这样的生活节奏，大家都很忙，我也很忙。 那我这儿有一封信是一个德国的互惠生写给各位家长和孩子们的，我想读给大家听一下。我是一名来自德国的互惠生，我想谈谈我来到中国生活学习的真实感想。 在中国，父母会花很多钱把孩子送到有名的幼儿园或学校上学。其他时间不是学钢琴就是上英语课啊。舞蹈课。 而我小时候常常爬树。 卖自己花园里的花儿，那我也会从树上摔下来，或者被小刀划伤。但我的爸爸妈妈认为这是我成长的一部分。 而中国的父母都是去保护，甚至在什么都没发生的时候，就把孩子放在了套子里。 

今天。 

中国的孩子非常孤独。注意啊，他用了孤独这个词。 而在德国的孩子玩的。 是game。 是需要和父母分享的东西。 

游戏。 

那我在中国家庭最大的感受就是爸爸妈妈在家却让孩子觉得没有压力。 

其实我今天来只想跟大家批评的这个问题。 

你有没有真正拿出你的心，拿出你的时间来陪你的孩子玩一次我的话讲完了，谢谢各位。 

爸爸妈妈陪你玩游戏好不好？ 

嗯，好。 

提前走了。 姐姐要车吗？ 

姐姐，我不要你了。 

I will back to C is a。 飞行计划child I will come to your house is bigger appear in teacher child Chinese。 

你好，我要养三个孩子你都得给我看看。 

你就没想过我？ 

天天被分居。 

我失落不失落。 

嗯嗯。 

失落。 

很失落。 

失落加失眠。 半夜睡不着起来练书法终于被练成了个书法家呀。 

换只大手握着。 

嗯，我想看看皮皮有没有踹被子一会儿啊。 

我去看看。 

不是你瞎折腾什么呢？ 

必须自己睡觉了。 

他们也团圆了，必须庆祝一下。 

被剧情。 

只顾着跑时早忘了浪漫了。 

把这个给舅舅吧拿回去给他做个理财产品。 

怎么了？钱不够。 

钩，只是我现在用不着了。 你不是说嘛姨得了环境怡不了心境。 

这样行。 

这卡我拿着。 

这个。 

你，你受什么刺激了还送礼物什么呀？这是。 

你是一个。 特别要面子的人。 在外人眼里伪装的特别好。 每次出门都光鲜亮丽，但是我知道。 你内衣都是破的，都扎着肉了。 我看你在那缝缝补补的我特别心疼。 

文娟。 

你活得太累了。 每次我看你拎着唯一的好包出门我就知道有有一个特别要撑面子。 

的活儿。 

可是你想过没有就算是每天都拎着LV。 可能包里装的是安眠药。 

咱能幸福吗？ 

谁不想过好日子？ 

会不会想过？ 

我整天就像个陀螺一样的在那儿转呐转呐转。 呐，我真的不知道养个孩子要花这么多钱，人家孩子学的，我孩子也想他学的。 人家孩子有的，我也希望我的孩子有啊，我就这么忙里忙外里里外外的，这么不停地忙忙忙回到家里头。 

我都喘不过气来，我都快累死了我哪还顾得上浪漫。 

所以呀，咱们不能跟动物跑是是的过一辈子。 

哎呀，结婚15年。 

孩子忙的都麻木了。 

真快呀。 

这个牌子的内衣不错，我看了好几回都舍不得买，太贵了，你表现不错啊，难得，那你要个什么礼物啊，我给你买，但是不许要贵了，贵了。 

给我看看。 

我可买不起我要了这个东西不用花钱。 

我告诉你，我早就坐怀不乱了，但是我真的。 

色憋的。 

想让你给我一件礼物？ 

只要我能做到的，说吧。 

咱们俩在一块儿15年了。 我记得。 

是你先追的我，你欣赏我的才华，崇拜我。 但不知道从什么时候开始。 

可是嫌弃我像个挣钱手不顾家，总之都是抱怨。我现在特别想找回从前的感觉。 

小王希望你能坚持不顾家，总之都是抱怨。 

所以我想让你从我身上找出十个好来就十个这事儿不难吧。 

就是你。 

这个起来。 

嗯，确实挺为难我的。 

完了。 一个号都没。 

有了。 

你知道，我想想我想想，嗯。 

不抽烟，不喝酒算一个人。 

嗯，一个。 

生活上还算是。 

算了。 

不错，没那些乱七八糟。 

的两个。 

我发脾气的时候你不跟我吵这算谦和谦让。 

我就是你这个倒苦水的垃圾桶啊。 

还有呢。 

你说。 过了吗？ 

结婚之后的爱情？ 

就是看看能不能把你对。 防出轨。 

你瞧什么，我也不会吃亏的。 

我听你这么说啊。 我真觉得我是这个世界上。 

富国仅存的好男人啊。 

说过名字。 

不美呢，你滚。 

还有呢，说你是个孩子，我不想半天也想不出来说你是个宝好不好，我顺嘴就来，连本儿都可以不打一个吗？ 

你吃饭好。 

还有呢。 

好久，妈妈。 

妈妈，开门放孩子吧。 

进来。 

妈妈爸爸我不想一个人呆着我还想要个姐姐。 

咱们再看看下一个怎么样啊？ 

不去国外也得学好外语找互惠生真是个好。 

主意。 

妈妈，我喜欢这个姐姐。 

未知。 

爱在心中领悟。 明天是阴是晴。 

时间的选择。 

一大波在光。 

肩并肩过。 

简单的幸福。 我愿意。 同望去。 

微笑，看你。 

要飞远走重庆。 

以后。 

为了你，默默守候。 看着你出神。 的话。 钢琴。 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。 

啦啦啦啦啦啦。 

 